VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
Finding Baek San and Yoo Joong Won... I want you to help me with it.
Tìm kiếm Baek San và Yoo Joong Won... tôi muốn anh giúp tôi việc này.
You mean unofficially?
Ý cô là hoạt động ngầm?
Move in the shadows and find Baek San and Yoo Joong Won.
Hãy tạm thời lùi vào bóng tối cho đến khi tìm thấy Baek San và Yoo Joong Won.
Do you think Baek San is really there?
Anh có nghĩ Baek San thực sự đang ở đó không?
I think he is.
Tôi cảm thấy thế.
Ui Sang Chul has been killed.
Ui Sang Chul đã bị giết.
We discovered a gun that appears to have been used as the murder weapon.
Đã tìm thấy hung khí là một khẩu súng.
Like this, it was my dream to live smelling the earth.
Anh luôn mong được hít thở mùi hương của đất... như thế này.
Do you think I could?
Em nghĩ như vậy sao?
Deputy Director. The one who killed Ui Sang Chul has been discovered.
Phó Cục trưởng. Kết quả về hung thủ giết Ui Sang Chul đã có.
Who was that?
Là ai?
It was Team Leader Jung.
Là Đội trưởng Jung.
I'll put him on the wanted list.
Tôi sẽ lập tức đưa anh ta vào danh sách truy nã.
No, not yet.
Khoan.
Yoo Gun, I have someone I want you to meet.
Yoo Gun, mẹ muốn con gặp một người.
This is your father... Yoo Sang Joon.
Đây là cha con... Yoo Sang Joon.
Good to see you.
Cuối cùng cũng được gặp con.
Rey has regained consciousness.
Rey đã tỉnh lại.
I'm going to interrogate him myself.
Tôi sẽ thẩm vấn hắn ta.
I can give you Mr. Black.
Tôi có thể giao Ngài Black cho ông.
I'm so scared, Brother.
Anh à, em sợ lắm.
I feel like my loved ones are leaving me one by one.
Em có cảm giác những người mà em yêu qúy cứ dần rời xa em.
We received our first mission from Mr. Black.
Chúng ta đã nhận được nhiệm vụ đầu tiên từ Ngài Black.
Prepare the team for a mission.
Hãy tập hợp đội, sẵn sàng cho nhiệm vụ.
Salute to the Captain.
Chào, Đội trưởng. Nghiêm!
It was Yoo Joong Won...
Yoo Joong Won...
the one who killed my mother.
chính là kẻ đã giết mẹ tôi.
I'm definitely going to catch that bastard.
Tôi chắc chắn sẽ bắt được thằng khốn ấy.
Episode 14
VAV STUDIO Trân Trọng Giới thiệu Bộ phim: Mật danh - Phần II (2013) [Tập 14]
Tell me what's going on.
Nói cho tôi biết đang xảy ra chuyện gì.
Tell me now!
Nói!
I told you once that I wanted to make a confession to your brother.
Tôi đã từng nói muốn được xưng tội trước anh trai cô.
That's going to be today.
Đó chính là ngày hôm nay.
Put your guns down.
Hạ súng xuống.
We need to talk.
Chúng ta cần nói chuyện.
Come with me.
Đi theo tôi.
Why did you come all the way here?
Tại sao cô theo tôi đến đây?
I told you, I'm going to kill Rey myself.
Tôi đã nói rồi, Rey cũng là kẻ thù của tôi.
I told you not to get involved anymore!
Tôi bảo cô đừng nhúng tay vào việc này!
No, I can't do that.
Tôi không thể.
Now that they've allied themselves with the North Korean hard-liners...
Một khi đã là chó săn của phe quân đội Bắc Hàn...
both Rey and IRIS are my enemies.
thì Rey và IRIS đều là mục tiêu của tôi.
You listen to me now.
Cô nghe cho rõ đây.
In order to get the revenge against the Republic you so badly want...
Để trả thù Bắc Hàn...
just as you'd allied yourself with IRIS...
thì cũng như cô...
I need to appear like I've allied myself with IRIS.
hiện giờ tôi đang giả làm đồng minh với IRIS.
Mr. Black wants me to rescue Rey.
Ngài Black muốn tôi giải cứu Rey...
But I have my own plan.
nhưng tôi đã có kế hoạch riêng.
You should trust me.
Cô phải tin tôi chứ.
If you interfere again...
Nếu cô còn phá ngang...
even if it's you... I'm not going to tolerate it. Understand?
thì dù là cô... tôi cũng sẽ không khoan nhượng. Rõ chưa?
I understand.
Tôi hiểu rồi.
But you have to let me help.
Nhưng anh phải cho tôi tham gia.
Once we exchange the hostages...
Sau khi hoàn thành việc trao đổi con tin...
we'll let Rey take over and step back.
đội ta sẽ rút lui để Rey lo phần còn lại.
You need to leave things up to me this time.
Lần này hãy nghe theo sự sắp đặt của tôi.
Even regarding Rey.
Kể cả việc liên quan đến Rey.
You better get that etched into your mind.
Cô liệu mà nhớ cho kĩ.
What's going on?
Chuyện gì vậy?
There is a problem.
Có vấn đề nảy sinh.
What kind of a problem?
Vấn đề gì?
My brother is...
Anh trai tôi...
My brother is the priest in that church.
Anh trai tôi là mục sư tại nhà thờ đó.
It was a plan that Rey and Lee Soon Jin devised in advance.
Đây là kế hoạch mà Rey và Lee Soon Jin đã âm mưu từ trước.
Deputy Director.
Phó Cục trưởng.
By now, you know where this is... and why we holding these people hostage.
Giờ chắc các người đã biết đây là đâu... và tại sao chúng tôi giữ những người này.
Yoo Joong Won?
Yoo Joong Won?
I'm going to tell you our demand.
Tôi sẽ ra yêu cầu.
Within 30 minutes from now...
Trong vòng 30 phút...
we'll exchange Rey and Lee Soo Jin with the hostages we're holding now.
chúng ta sẽ trao đổi Rey và Lee Soo Jin lấy những con tin ở đây.
As a warning not to try anything funny...
Để cảnh cáo các người đừng manh động...
the first hostage will be executed.
đây sẽ là nạn nhân thứ nhất.
If you drag the time out or undermine us...
Nếu các người tìm cách trì hoãn hay đánh giá thấp chúng tôi...
including the priest here, we'll execute everyone.
tôi sẽ xử hết lũ con tin này, bao gồm cả tên mục sư.
Keep that in mind.
Nhớ cho kĩ.
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun, are you okay?
Ji Soo Yun, cô không sao chứ?
Yes.
Vâng.
Move the team to the church for now.
Trước hết hãy đến nhà thờ đã.
I'll send the additional operation unit.
Tôi sẽ cử thêm đội tiếp viện...
So don't go inside the chapel, but be on standby.
vì vậy đừng vào trong vội, hãy chờ bên ngoài.
Start moving.
Tiếp tục di chuyển.
Go up to the bell tower to watch the surrounding area.
Lên tháp chuông và bao quát tình hình.
Yes, I understand.
Rõ.
The observation unit is situated now.
Đã vào vị trí quan sát.
Make a status report every five minutes.
5 phút hãy báo cáo lại một lần.
Understood.
Rõ.
Report to the situation room that we've arrived.
Thông báo Phòng Tác chiến là chúng ta đã đến nơi.
The NSS has arrived.
NSS đã có mặt.
I got it.
Tôi biết rồi.
Wait a minute.
Đợi chút.
You should never fire first.
Không được nổ súng trước.
You'll be connected if you call this number.
Đây là bộ đàm để liên lạc với chúng.
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun.
He's a priest, but he's still your brother.
Tên mục sư này là anh trai cô nhỉ?
What's your demand?
Yêu cầu của các người là gì?
Our demand is simple.
Rất đơn giản.
If you give me the two you have there, we'll give you the four we have.
Cô giao ra 2 người cô đang giữ, 4 con tin trong này sẽ được tự do.
What do you think?
Cô nghĩ sao?
This isn't a bad deal.
Cái giá không tồi chứ.
This is not something I can decide on my own.
Đây không phải việc tôi có thể quyết định.
Give me more time.
Hãy cho tôi thêm thời gian.
Within five minutes, send over Rey and Lee Soo Jin.
Cô có 5 phút để thả Rey và Lee Soo Jin.
If not, this sacred church will soon be marred with blood.
Nếu không, nhà thờ linh thiêng này sẽ vấy máu.
Yes, Deputy Director.
Vâng, phó Cục trưởng.
What's his demand?
Yêu cầu của hắn ta là gì?
It's a 2:4 exchange deal.
Đổi 2 lấy 4
For the rest, they'll let one go every 10 kilometers they travel after the exchange.
Những người còn lại sẽ được thả sau khi chúng rời khỏi đây 10 cây số.
Try to buy some time however you can.
Hãy cố kéo dài thời gian.
No, we can't. He says he'll only wait for five minutes.
Không thể. Hắn nói chỉ cho chúng ta 5 phút.
- Send them over. - Deputy Director.
- Thả chúng đi. - Phó Cục trưởng.
We have no other way. Just do as I tell you.
Không còn cách nào khác. Hãy làm như tôi bảo.
What did she say?
Cô ấy nói gì?
She told us to agree to the exchange deal.
Cô ấy nói chấp nhận trao đổi.
Yes, Deputy Director.
Vâng, phó Cục trưởng.
You are the only one I can trust right now.
Giờ anh là người duy nhất tôi có thể tin.
We've implanted a location tracer in Lee Soo Jin just as we did in Baek San.
Tôi đã cho cấy một máy dò vào người Lee Soo Jin như với Baek San.
After the hostages have been exchanged, follow the signal.
Sau khi trao đổi, hãy lần theo tín hiệu.
The additional operation unit will arrive soon.
Đội cứu viện sẽ sớm có mặt.
Take the unit and pursue Lee Soo Jin.
Hãy cùng với họ theo dấu Lee Soo Jin.
Okay.
Vâng.
Get ready in case you may have to sacrifice several hostages.
Phải sẵn sàng trong trường hợp cần hi sinh vài con tin.
Understood.
Rõ.
Observation unit. Status report.
Thông báo tình hình.
Go up to the bell tower to see if there's a problem.
Lên tháp chuông kiểm tra xem.
What the hell are you doing? It's not the time...
Bọn chúng làm gì vậy? Vẫn chưa hết thời gian mà.
It was a warning that you should take me seriously.
Đây là để cảnh báo các người đừng có giở trò.
Two more hostages have been killed.
Thêm 2 con tin nữa đã bỏ mạng.
Are you going to come to your senses once everyone's been killed?
Các người định để đến lúc không còn ai sống sót phải không?
Send them to us right now!
Thả người đi!
Prepare our escape.
Chuẩn bị rút lui.
Let the hostages go first.
Để con tin đi trước đã.
Let them in.
Dẫn chúng vào.
Clear the way so our cars can pull out.
Hãy dọn đường để xe chúng tôi thoát ra.
If you pursue us...
Nếu các người đuổi theo...
our remaining operatives will murder all of the hostages here.
chúng tôi sẽ giết những con tin còn lại...
Including the priest.
gồm cả tên mục sư.
Are you that worried?
Cô bất an sao?
If you do as I tell you, I'll guarantee the safety of the priest.
Nếu cô làm đúng những gì tôi yêu cầu, đảm bảo anh ta sẽ an toàn.
Get on with it now.
Làm đi!
Hurry up.
Nhanh lên!
Yun Hwa.
Yun Hwa.
Don't worry.
Đừng lo.
What happened between us in Akita. I'll let it slide.
Những gì xảy ra ở Akita, tôi sẽ cho vào quên lãng.
Maybe you can. But I never will.
Mày có thể, nhưng tao thì không.
Put the gun down.
Hạ súng xuống!
Remember what we talked about before.
Hãy nhớ những gì chúng ta đã thỏa thuận.
By the way, thank you for getting me out.
Nhận tiện, cảm ơn nhé!
Good luck.
Chúc may mắn!
Get ready to move.
Chuẩn bị di chuyển.
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun.
Hurry up and move.
Đi thôi.
Joong Won!
Joong Won!
Hey, Rey, stop.
Ê, Rey, ngừng lại!
You have no way out.
Mày không còn đường thoát đâu.
Back down.
Lùi lại!
Is this what you want?
Mày muốn thế à?
To shed blood in the church?
Để nhà thờ này nhuốm máu?
Anytime and any place.
Bất cứ khi nào, dù ở đâu.
Brother!
Anh ơi!
Brother! Brother!
Anh ơi! Anh ơi!
Brother.
Anh.
Brother!
Anh ơi!
Why did you abandon Rey?
Tại sao anh lại bỏ Rey lại?
It was inevitable.
Quá rõ ràng!
There can't be two suns up in the sky.
Một vùng trời không thể cùng tồn tại hai thái dương.
Lee Soo Jin has been killed.
Lee Soo Jin đã bị giết.
Trace the vehicle with the area traffic cameras.
Dùng máy quay an ninh theo dấu chiếc xe.
Yes.
Vâng.
- It's me, Team Leader Jung. - I'm following after them.
- Tôi đây, Đội trưởng Jung. - Tôi đang đuổi theo chúng.
But I haven't spotted the vehicle, yet.
Những tôi vẫn chưa tìm được dấu chúng.
Hold on a minute.
Đợi chút.
Did you find it?
Thấy chúng rồi chứ?
It went on Interstate 39 toward Songchu.
Chúng chạy qua đường Interstate 39 hướng về Songchu.
Currently, our team is closely tracing them.
Hiện tại, đội chúng ta đang bám theo rất sát.
Okay. Continue tracing them.
Được rồi. Tiếp tục đi.
Okay.
Vâng.
Don't lose them. Continue monitoring the road.
Đừng để mất dấu. Tiếp tục theo dõi các tuyến đường.
They went on Interstate 39 toward Songchu.
Chúng đi đường Interstate 39 hướng về Songchu.
I'm headed that way.
Tôi bám theo ngay.
Team Leader Jung.
Đội trưởng Jung.
Yes.
Vâng.
I know how you feel about Rey.
Tôi biết những khúc mắc giữa anh và Rey...
But... Rey has so much information we need.
nhưng hắn đang nắm rất nhiều thông tin đáng giá.
We need him alive.
Chúng ta cần hắn sống.
Where has Yoo Joong Won's party gone?
Nhóm của Yoo Joong Won biến đâu mất rồi?
There was a secret passage that was probably used during the war.
Có lẽ chúng dùng đường hầm bí mật xây từ thời chiến tranh.
Everything seemed to have been planned in advance.
Mọi thứ có vẻ đã được lên kế hoạch từ trước.
Brother.
Anh ơi.
Brother. Wait a minute.
Anh. Đợi một chút.
Turn right. You can't figure out what the priority is here?
Rẽ phải.
Two cars went in. You can't figure out what the priority is here?
Có hai xe đang đi tới.
When will backup arrive? You can't figure out what the priority is here?
Khi nào đội chi viện tới?
20 minutes, the quickest. You can't figure out what the priority is here?
Nhanh nhất cũng phải 20 phút nữa.
- Until then, you two shouldn't lose them. - Okay. You can't figure out what the priority is here?
- Cho đến lúc đó đừng để mất dấu họ. - Vâng.
Over there. You can't figure out what the priority is here?
Ở đó.
But shouldn't we.... You can't figure out what the priority is here?
Nhưng chúng ta có nên...
arrest Team Leader Jung as well? You can't figure out what the priority is here?
bắt cả Đội trưởng Jung không?
Are you going to do it? You can't figure out what the priority is here?
Cậu có định làm không đây?
Okay.
Được.
This is where it ends.
Đây là hồi kết.
The question is... for who?
Câu hỏi là... cho ai?
Why not?
Tại sao không?
Don't rush it.
Đừng vội.
No matter who wins, we're going to arrest them both.
Dù ai thắng, chúng ta cũng sẽ bắt cả hai.
Just sit back and enjoy.
Cứ từ từ thưởng thức đã.
Get up, Ken.
Đứng lên, Ken.
Is that all you've got? Get up.
Khả năng của mày chỉ đến thế thôi à? Đứng lên!
Hey, Rey.
Này, Rey.
May I?
Không phiền chứ?
Please.
Xin mời.
They're both empty.
Chúng đều rỗng đạn rồi.
No.
Không.
You smart guy.
Mày tinh ranh đấy.
Where is Yoo Joong Won?
Yoo Joong Won ở đâu?
I think you broke one of my ribs.
Tao nghĩ mày đập gãy xương sườn của tao rồi.
I don't know.
Tao không biết.
Where is Yoo Joong Won?
Yoo Joong Won ở đâu?
What are you deaf? I said I don't know.
Mày điếc rồi à? Tao nói tao không biết.
What are you waiting for?
Mày còn đợi gì nữa?
Take the shot.
Bắn đi.
Take the shot!
Bắn đi!
Don't follow me.
Đừng bám theo tôi.
Just let him go.
Để anh ấy đi đi.
I think Rey is dead.
Tôi nghĩ Rey đã chết.
I'm sorry.
Tôi rất tiếc.
Don't worry too much about it.
Đừng lo về việc đó.
You'll have step into Rey's role from now on.
Từ giờ anh sẽ đảm nhiệm vai trò của Rey.
Yes, I understand.
Tôi hiểu rồi.
Team Leader Jung?
Đội trưởng Jung?
I guess you've been waiting for Yoo Gun's call.
Tôi cũng đoán cô đang đợi điện thoại của Yoo Gun.
I'm sorry about not being able to keep the promise I made at the exchange.
Xin lỗi vì đã không thể giữ lời hứa tại vụ trao đổi.
I guess I put you in a very awkward situation.
Hẳn cô đã bị tôi đưa vào tình huống khó xử.
Where are you now? What are you trying to do?
Giờ ông đang ở đâu? Ông đang tính làm gì vậy?
There is a saying that goes 'You should take your time when you're in a rush'.
Có câu 'Hãy suy nghĩ kỹ chứ đừng vội vàng hành động'.
I'm thinking about doing that now.
Tôi đang nghĩ xem mình nên làm gì.
But I'll keep the promise I made with you, no matter what.
Nhưng dù thế nào tôi cũng sẽ giữ lời đã hứa với cô.
If you say promise...
Ông nói giữ lời hứa...
I should pay back what I owe.
Tôi phải trả hết mọi nợ nần.
Hello?
A lô?
Hel...
A lô...
Just in case, I made your mom stay at the hospital.
Bố đã để mẹ ở lại bệnh viện.
How about taking a break for some time?
Con muốn nghỉ ngơi một thời gian không?
I heard everything from Seo Hyun Woo about the situation that day.
Bố đã nghe Seo Hyun Woo kể về tình hình lúc đó.
By any chance, do you blame Yoo Gun?
Có khi nào con đang trách Yoo Gun?
I spent 30 years as a cop.
Bố đã làm cảnh sát 30 năm.
There could be so many variables during a hostage situation.
Có rất nhiều rủi ro có thể xảy ra khi giải cứu con tin.
Even when all the demands have been met...
Thậm chí ngay cả khi đã đáp ứng mọi yêu cầu của chúng...
there were many times we couldn't stop them from killing the hostages.
nhiều khi cũng không thể bảo toàn tính mạng cho con tin.
- I'm going back to Seoul. - Why?
- Con sẽ về Seoul bây giờ? - Sao vậy?
Why don't you stay for several days?
Sao con không ở thêm vài ngày?
To make Yoo Gun return to his place...
Để anh Yoo Gun có thể thật sự trở về...
there'll be many things I'll have to do.
có rất nhiều việc con cần hoàn thành.
Thanks.
Cảm ơn.
[Songpagu Jamshildong N.10, underground common area]
[Songpagu Jamshildong Số10, khu vực tầng hầm]
[Use a Geiger counter. I kept my promise. Baek San]
[Sử dụng máy đo phóng xạ Geiger. Tôi đã hoàn thành lời hứa. Baek San]
[The Olympic Stadium]
[Sân Vận đồng Olympic]
Get an operations team and a bomb squad ready right now.
Tập hợp Đội Tác chiến và Đội Bom mìn cho tôi.
I need to check out something quietly.
Tôi cần kiểm tra vài thứ.
An operations team and a bomb squad?
Đội Tác chiến và Đội Bom mìn à?
Where's the destination?
Đi đâu?
I haven't found that out, yet.
Tôi vẫn chưa tìm ra.
Then you should've had her followed at least.
Vậy ít nhất anh phải bám theo cô ta chứ.
I'm sure the Deputy Director is up to something.
Chắc chắn cô ta đang âm mưu gì đó.
With what happened this time, I could have been in a position to return to the NSS.
Chỉ cần tìm ra, tôi sẽ có thể trở lại vị trí Cục trưởng NSS.
If she accomplishes something and gains more power...
Nếu cô ta lập công và củng cố thêm quyền lực...
But this isn't...
Nhưng đây không phải là...
Have you found the whereabouts of Jung Yoo Gun, yet?
Vậy anh đã tìm ra Jung Yoo Gun đang ở đâu chưa?
Not yet.
Vẫn chưa ạ.
After killing Rey, even the Deputy Director hasn't been in touch with him.
Sau khi giết Rey, anh ta cũng chưa liên lạc lại với phó Cục trưởng.
Find out where Jung Yoo Gun is.
Hãy tìm cho ra Jung Yoo Gun.
And your top priority is watching the Deputy Director Choi Min.
Và phải ưu tiên nhiệm vụ giám sát Phó Cục trưởng Choi Min.
- Understand? - Yes.
- Hiểu chưa? - Vâng.
The Deputy Director of NSS and the terrorist sympathizer?
Phó Cục trưởng NSS và một tên khủng bố?
It's a dangerous combination.
Một mối liên kết nguy hiểm.
The day will come where you'll have your foot chopped off by your most trusted ax.
Sẽ đến lúc anh bị chính người thân tín đâm sau lưng.
Ask for the assistance from the police
Yêu cầu sự hợp tác của cảnh sát...
and limit the access to the underground common area.
đồng thời hạn chế người đến gần khu vực tầng hầm.
- Did you bring a Geiger counter? - Yes, I brought it here.
- Đã mang máy đo phóng xạ Geiger tới chưa? - Đây ạ.
When did the construction of this stadium begin?
Sân vận động này được xây vào năm nào?
I believe the construction of Jamshil Stadium began in 1976.
Tôi được biết là Sân vận động Jamshil Stadium bắt đầu xây dựng vào năm 1976.
It's older than you think.
Nó lâu năm hơn người ta tưởng.
Over this way.
Lối này.
- Start now. - Yes.
- Bắt đầu đi. - Vâng.
Deputy Director.
Phó Cục trưởng.
It's minute but the reading is going up little by little.
Dù rất ít nhưng kim chỉ đang tăng đều.
Something's behind this wall.
Có gì đó đằng sau bức tường này.
What's the reading?
Máy đo thế nào?
It's quite high, but it's not enough to be hazardous in a short time.
Mức độ khá cao nhưng trong một thời gian ngắn sẽ không quá nguy hiểm.
Where have you been?
Anh đã đi đâu vậy?
Sorry to surprise you like that.
Xin lỗi vì đường đột thế này.
Tell me about it.
Anh nói đi.
If we get caught like this, I'm going to get fired.
Nếu bị bắt gặp chắc tôi bị đuổi việc mất.
I'm sorry.
Xin lỗi.
Team Leader Ji also makes me do things behind everyone's back.
Đội trưởng Ji cũng hãy kéo tôi vào mấy phi vụ bí mật.
Do I look like good at keeping secrets or something?
Bộ trông tôi giống người kín mồm kín miệng lắm sao?
What is this about?
Có chuyện gì vậy?
Where did you get this?
Anh lấy cái này ở đâu?
Currently, she's the only lead we have to track down Yoo Joong Won.
Hiện giờ cô ta là manh mối duy nhất để lần ra Yoo Joong Won.
Have you ever... met this woman before?
Anh đã bao giờ... gặp cô ta chưa?
I'm Park Tae Hee. I'll be escorting you.
Tôi là Park Tae Hee. Từ giờ tôi sẽ hộ tống ngài.
But... did you come alone?
Nhưng... cô tới một mình chứ?
Yes.
Vâng.
Yeah, I've seen her before.
Có, tôi đã từng gặp cô ta.
I guess she was also IRIS.
Tôi đoán cô ta cũng thuộc IRIS.
Rather than IRIS...
Nhưng...
she's closer to a North Korea sympathizer.
có vẻ cô ta quan hệ mật thiết hơn với phe Bắc Hàn.
She's the one who took Kwon Young Choon.
Cô ta là người đã đón Kwon Young Choon.
If you find her...
Nếu tìm thấy cô ta...
you can find both Yoo Joong Won and Kwon Young Choon.
anh có thể lần ra cả Yoo Joong Won và Kwon Young Choon.
Tell me everything you found out about her so far.
Nói cho tôi nghe anh đã biết được những gì về cô ta.
We don't have that much on her.
Không nhiều.
Her personal information registered at the English school was all fake.
Thông tin cá nhân cô ta đăng ký tại trung tâm Tiếng anh là giả.
We haven't even found out her name, yet.
Chúng tôi thậm chí còn chưa biết tên thật của cô ta.
Do you have any leads at all?
Có manh mối gì không?
You know that restaurant we go to often?
Anh nhớ nhà hàng chúng ta hay ăn không?
The fact that she goes there often is the only lead we have.
Cô ta rất hay đến đấy, đó là tất cả những gì tôi biết.
We've asked the manager to let us know if she shows up again.
Đã dặn quản lý nhà hàng liên lạc với chúng tôi nếu cô ta quay lại.
When you hear from the manager, let me know first.
Nếu có thông tin, hãy báo cho tôi nhé.
The Deputy Director also knows about this, doesn't she?
Phó Cục trưởng cũng biết việc này phải không?
I have to tell her now.
Giờ tôi sẽ báo cáo với cô ấy.
By the way...
Nếu...
if it takes too long for you to come back...
anh không sớm quay lại...
it'll be difficult to be exonerated.
việc minh oan sẽ khó khăn đấy.
Byung Jin.
Byung Jin.
I've lived as IRIS for a year.
Tôi đã hoạt động cùng IRIS gần 1 năm.
Now, I'm just a criminal.
Giờ tôi không là gì ngoài một tên tội phạm.
Her name is Park Tae Hee.
Tên cô ta là Park Tae Hee.
Let's keep in touch.
Liên lạc sau nhé.
Sure.
Được.
See you later.
Gặp anh sau.
Please take care.
Bảo trọng nhé.
Do you want to die?
Muốn thử cảm giác chết chóc à?
Don't you see what I'm doing now?
Cô không thấy tôi đang làm gì sao?
Don't mind me and do whatever you were doing.
Đừng bận tâm, cô cứ tự nhiên đi.
You still haven't found Baek San?
Cậu đã tìm ra Baek San chưa?
No.
Vẫn chưa.
Where did you go a few days ago?
Vậy cậu biến đâu mất mấy ngày nay hả?
You didn't tell me a word about it and just left Park Choon Sung alone here.
Không báo cáo gì, chỉ để lại Park Choon Sung.
We were carrying out a mission ordered by Mr. Black.
Chúng tôi vắng mặt để thực hiện nhiệm vụ từ Ngài Black.
What?
Cái gì?
Then how come you didn't tell me anything about it?
Vậy sao đến giờ cậu mới nói?
You bastard... Are you following me or IRIS?
Ranh con... cậu theo tôi hay IRIS hả?
Say it now.
Nói xem!
I'm just using IRIS according to the plan. Of course I'm following you.
Tôi chỉ lợi dụng IRIS như kế hoạch, dĩ nhiên tôi nghe lệnh Ngài.
You better keep things straight.
Hãy luôn nhớ kỹ điều đó.
And we need to find Baek San so he can hand over the nuclear weapons.
Phải bắt được Baek San để buộc ông ta giao ra vũ khí hạt nhân.
Then I can finally return to Pyongyang.
Sau đó tôi mới có thể quay lại Pyongyang.
You mean the nuclear weapons will be handed over?
Ý Ngài là ông ta sẽ giao ra vũ khí hạt nhân?
Then I can pardon you as well.
Sau đó ta cũng có thể ra lệnh ân xá cho cậu.
Don't get distracted and just focus on finding Baek San.
Đừng để bị phân tâm mà hãy tập trung vào truy tìm Baek San đi.
Understand?
Rõ chưa?
Park Tae Hee and Park Choon Sung... come inside.
Park Tae Hee và Park Choon Sung... vào đây.
Joong Won.
Joong Won.
Let me talk to you for a minute.
Nói chuyện với tôi một lát.
Do you think I'll come just because you told me to?
Cô nói thì tôi phải nghe theo à?
What did Kwon Young Choon say?
Kwon Young Choon đã nói những gì?
Hey, hey. Do you think he's your friend?
Này, này. Cô nghĩ mình là bằng hữu của ông ấy chắc?
This rude...
Gọi tên chẳng chút kính trọng...
And... don't get involved in my affairs any more.
Đừng có tham gia vào việc của tôi.
I'm not going to do anything that's related to IRIS.
Nếu là tôi thì sẽ chẳng muốn dính líu gì đến IRIS...
But Kwon Young Choon is different.
nhưng Kwon Young Choon lại khác.
You talked to Mr. Black a few days ago, didn't you?
Vài ngày trước anh đã nói chuyện với Ngài Black phải không?
Do you want me to guess?
Tôi có cần đoán không nhỉ?
Mr. Black suggested something to you, didn't he?
Ông ta đã hứa hẹn với anh?
If you find Baek San and deliver the nuclear weapons...
Nếu anh tìm ra Baek San và nơi giấu vũ khí hạt nhân...
you won't need Kwon Young Choon anymore.
sự tồn tại của Kwon Young Choon sẽ không còn cần thiết.
If that's the case then, that's good news for you.
Nếu thế thì nên chúc mừng anh rồi.
Kim Yun Hwa.
Kim Yun Hwa.
Do you think I'm the type who would instigate a mutiny?
Cô nghĩ tôi là kiểu người khoái kích động phiến loạn à?
Who do you think I am?
Cô nghĩ tôi là ai chứ?
Think carefully...
Chính anh hãy nghĩ cho kĩ...
about what kind of person you are.
xem anh là người thế nào.
How come you...
Sao cậu có thể...
Thank you for everything.
Cảm ơn vì mọi thứ.
- This is it. - Open it.
- Chính là nó. - Mở ra đi.
There are four of them.
Có tất cả 4 hộp.
Hey, Yang Joon.
Này, Yang Joon.
I sent the unique serial number of the telephone pole.
Tôi sẽ gửi số seri trên một trụ điện thoại.
Check the recordings from the CCTV installed on top of that pole.
Cậu hãy kiểm tra CCTV được gắn ở đó.
On what date?
Vào ngày nào?
The day after the Unification talk between 1pm and 3pm.
Ngay hôm sau cuộc đàm thoại Hợp nhất, khoảng từ 1 đến 3 giờ trưa.
If you find the vehicle, check the license plate.
Sau khi xác định phương tiện đáng nghi, gửi cho tôi biển số xe.
Okay. I got it.
Được. Tôi biết rồi.
Figure out how they should be transported and request for back up vehicles.
Tìm cách vận chuyển chúng về và gọi đội tăng viện đến.
[Blocked I.D.]
[Ẩn người gọi]
This is Choi Min.
Choi Min đây.
France did their first nuclear testing in 1977.
Cuộc thử nghiệm hạt nhân đầu tiên của Pháp là vào năm 1977.
So it's been 36 years...
Tới nay là đã 36 năm...
since that door was opened.
kể từ khi tầng hầm đó được mở.
How was the destructive power at the time?
Sức công phá là bao nhiêu?
It was about 1.5 times greater than Hiroshima.
Gấp khoảng 1.5 lần so với quả ở Hiroshima.
So it's about 15 to 20 kilotons.
Vậy là khoảng 15 đến 20 km.
Of course, you'd need to verify to see whether they could still be used or not.
Cô cũng cần phải kiểm tra xem chúng còn có thể hoạt động hay không?
You should do your own research.
Việc kiểm tra phải được thực hiện bí mật.
My wish is for South Korea to secure its status as a country with nuclear weapons.
Ước mong của tôi là an ninh của Nam Hàn được đảm bảo bằng vũ khí hạt nhân.
You told me there were five. Where is the last one?
Ông nói có 5. Vậy thùng còn lại đâu?
Don't worry about it.
Đừng lo việc đó.
I'll not be using that in this country.
Tôi không sử dụng nó trên đất nước này đâu.
Where on earth are you going to use it?
Vậy thì ở đâu?
I'm thinking about doing some fishing.
Tôi đang nghĩ đến việc đi câu một chuyến.
If I want to catch a big fish... I need to use what I have as bait.
Muốn bắt cá lớn thì phải có mồi câu ngon.
If your justice is for Korea as you said...
Nếu chân lý là Nam Hàn đúng như ông nói...
I trust that you'll be returning that last weapon soon.
tôi tin rằng ông sẽ sớm trả lại quả bom cuối cùng.
And do you even know who those scientists were that you killed?
Anh có biết những nhà khoa học mà anh đã giết là ai không?
I didn't...
Tôi không biết...
They were the scientists who were working on the nuclear program
Họ nằm trong chương trình nghiên cứu hạt nhân...
that the President has been pushing ahead.
mà Tổng thống đang chỉ đạo.
That's why they couldn't let you go alive.
Đó là lí do họ không thể để anh sống sót.
[Gyeonggido Kimpo Woonamdong Hangang New City Complex, aa 0911b1]
[Gyeonggido Kimpo Woonamdong Hangang New City Complex, aa 0911b1]
We aren't expecting anyone.
Chúng ta không hẹn ai cả.
Who is it?
Ai đó?
I'll keep the promise I made with you no matter what.
Dù thế nào tôi cũng sẽ giữ lời đã hứa với cô.
If you say promise...
Ông nói đã hứa...
I should pay back what I owe.
Tôi phải trả hết mọi nợ nần.
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved